Repository: Stellarium/stellarium.github.io
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: latest version is
ja: 最新版は
zh_hk: 最新版本：

source: source
ja: ソース
zh_hk: 源代碼

source: 64 bit
ja: 64 ビット
zh_hk: 64 位

source: 32 bit
ja: 32 ビット
zh_hk: 32 位

source: User Guide
zh_hk: 用戶手冊

source: Stellarium is a free open source planetarium for your computer. It shows a realistic sky in 3D, just like what you see with the naked eye, binoculars or a telescope.
ja: Stellariumは、無料のオープンソースプラネタリウムです。また、裸眼や双眼鏡で見える星空と同等の、リアルな3Dの星空を表示します。
zh_hk: Stellarium 是一款開源的天象模擬軟件。它以3D形式展示了極為逼真的星空，就像你在真實世界使用裸眼，雙筒望遠鏡或天文望遠鏡看到的一樣。

source: Try the Web Version
zh_hk: 試試網頁版

source: A shooting star flashes past the Jupiter. You can select different intensities in the View window.
ja: 木星の近くで輝く流星。ビューウィンドウでは、異なる明るさを選択することができます。
zh_hk: 一顆流星掠過木星。您可以在“視圖”窗口中選擇不同的強度。

source: view screenshots
ja: スクリーンショットの表示
zh_hk: 查看截圖

source: The great nebula in Orion. Press N to bring up the nebula labels. Also shown are constellation lines, press C to show or hide them.
ja: オリオン大星雲。Nキーを押すと、星雲の名前が表示されます。Cキーを押せば、星座線を表示することができます。
zh_hk: 獵戶座大星雲。按“N”鍵顯示星雲標簽。星座綫會同時顯示，可按“C”鍵顯示或隱藏星座綫。

source: The great nebula in Orion. Press N to bring up the nebula labels.
ja: オリオン大星雲。Nキーを押すと、星雲の名前が表示されます。
zh_hk: 獵戶座大星雲。按“N”鍵顯示星雲標簽。

source: The dance of the planets above ESO headquarters, near Munich.
ja: ミュンヘン近郊のESO本部での惑星のダンス。
zh_hk: 行星在慕尼黑附近歐洲南方天文台總部上空起舞。

source: Full sky view of the constellations, their boundaries, the Milky Way.
ja: 星座と背景と天の川を含んだ全体の表示。
zh_hk: 全天視角顯示星座、星座界綫以及銀河。

source: Constellation art turned on.
ja: 星座絵の表示。
zh_hk: 星座繪圖啟用後。

source: Click on the picture to the left for details.
ja: 詳細は左の画像をクリックしてください。
zh_hk: 點擊圖片左側以查看詳細信息。

source: introduction
ja: 入門
zh_hk: 介紹

source: As of version 0.10.1, Stellarium uses the QtScript engine. The previously used StratoScript is no longer available. Even at version 0.16, Stellarium's scripting capabilities and the API change as development continues. Qt5.8 has declared the QtScript module deprecated, so the API may change again a bit. It will remain available in later Qt5 versions, though.
ja: バージョン0.10.1以降、StellariumはQtスクリプト・エンジンを使用しています。以前使用していたStratoスクリプトは使用できなくなりました。バージョン0.16でも、開発が進むにつれてStellariumのスクリプト機能とAPIは変化します。Qt5.8はQtスクリプト・モジュールを非推奨と宣言しているため、APIが再び変更される可能性があります。ただ、それ以降のQt5のバージョンでも引き続き使用できます。
zh_hk: 自版本 0.10.1 之後，Stellarium 使用 QtScript 引擎，之前的 StratoScript 不再提供。直到版本 0.16, Stellarium 的腳本能力和 API 仍在隨開發進度發生變化。 Qt5.8 聲明不推薦繼續使用 QtScript 模塊，因此 API 可能會再次發生變化。 但它仍將在以後的 Qt5 版本中提供。

source: installing scripts
ja: スクリプトのインストール
zh_hk: 安裝腳本

source: To install a script copy the script file (.ssc extension), and any texture files it uses to the scripts sub-directory of your User Data Directory. Instructions with many of these community-donated scripts may date back to older versions of Stellarium, and the instructions provided with the script may be out of date.
ja: スクリプトをインストールするにはスクリプト・ファイル（拡張子.ssc）と、スクリプトが使用するすべてのテクスチャ・ファイルを、ユーザー・データ・ディレクトリのスクリプト・サブディレクトリにコピーします。これらのコミュニティから寄付された多くのスクリプトではStellariumの古いバージョンにまで遡る、古い命令がある可能性があります。
zh_hk: 要安裝一個腳本，複製腳本文件（.ssc擴展名）和相應的紋理文件到scripts子目錄或者你自己的用戶目錄。社區貢獻的很多腳本可能為舊版本的Stellarium開發，提供的安裝說明可能已經過時。

source: api documentation
ja: apiのドキュメント
zh_hk: API 文檔

source: After building Stellarium itself from the Git code, do 'make apidoc' (you need Doxygen installed). This will create a directory: .../stellarium/builds/doc/html which contains the API documentation in HTML format or you follow this link <a href='/doc/head/'>Doxygen-API</a>
ja: GitコードからStellariumをビルドした後、"make apidoc"を実行します(Doxygenのインストールが必要です)。これによりディレクトリ(.../stellarium/builds/doc/html)が作成されます。ここにはHTML形式のAPIドキュメントが含まれています。もしくはこのリンク<a href='/doc/head/'>Doxygen-API</a>をたどります。
zh_hk: 從Git代碼構建Stellarium自身後，運行 'make apidoc' （需要安裝 Doxygen）。這將創建一個目錄：.../stellarium/builds/doc/html，包含了HTML格式的API文檔，也可查看此鏈接 <a href='/doc/head/'>Doxygen API</a>

source: scripts
ja: スクリプト集
zh_hk: 腳本

source: user contributed landscapes
ja: ユーザー作成の風景
zh_hk: 用戶貢獻的地景

source: We have landscapes for the seven continents (in the seven continent model) - all, including from Antarctica!
ja: 7つの大陸(7つの大陸モデル)の全ての風景があります。南極大陸の風景もあります。
zh_hk: 我們擁有七大洲的地景（位於七大洲模型中）- 全部，包括南極洲！

source: interplanetary
ja: 惑星間
zh_hk: 行星際

source: Africa
ja: アフリカ
zh_hk: 非洲

source: Asia
ja: アジア
zh_hk: 亞洲

source: Australasia
ja: オーストラレーシア
zh_hk: 澳洲

source: Europe
ja: ヨーロッパ
zh_hk: 歐洲

source: North America
ja: 北アメリカ
zh_hk: 北美洲

source: South America
ja: 南アメリカ
zh_hk: 南美洲

source: polar regions
ja: 極地域
zh_hk: 極地

source: special
ja: 特別な風景
zh_hk: 特殊

source: landscapes
ja: 風景
zh_hk: 地景

source: Since version 0.10 Stellarium has new graphical user interface. The vertical bar links to windows, the horizontal bar shows toggle buttons, just like it used to.
ja: バージョン 0.10 以降、Stellarium は新しいグラフィカル・ユーザー・インターフェイスを持つことになりました。縦のアイコンによって各種ウィンドウが表示させられます。また、横のアイコンが各種機能のON/OFFボタンになっており、現在使用されている機能が強調表示されています。
zh_hk: 自 Stellarium 0.10 版本以來我們擁有了新的圖形用戶界面。添加了新的豎直的菜單欄， 同時也保留了底部的功能按鈕條。

source: The location window. The first thing you have to do is set your observing position and save it. The landscape is a panorama from the ESO facilities in Garching, near Munich, Germany. ESO is the European Organisation for Astronomical Research in the Southern Hemisphere.
ja: 観測場所ウィンドウ。最初にすることは観測場所を設定し保存することです。風景はドイツ、ミュンヘン近くのガルヒンクにあるESO施設からのパノラマです。ESOは"the European Organisation for Astronomical Research in the Southern Hemisphere"(南半球のヨーロッパ天文研究機関)の略です。
zh_hk: 位置窗口。 你必須做的第一件事是設置你的觀察位置並保存。 這個景觀是來自德國慕尼黑附近的加興的ESO設施的全景圖。 ESO是歐洲在南半球的天文研究組織。

source: The sun is down, the stars are visible. Since version 0.10.0 Stellarium has extensive star catalogs. 600,000 are included by default, but you can even download extra catalogues to see up to 210 million stars. This work was done by our team member Johannes.
ja: 太陽が沈むと星が見えるようになります。バージョン 0.10.0 以降、Stellarium は膨大な星のカタログを持つことになりました。初期状態で 60万個の星を含んでおり、追加カタログをダウンロードすることで、21千万個の星を見ることができるようになります。この機能は、開発チームの Johannes によって実装されました。
zh_hk: 夕陽西下，羣星閃耀。Stellarium 0.10.0 版本擴充了星表。默認星表包含60萬顆恒星，你可以通過下載擴展星表來提高到2.1億顆恒星。這項工作由項目成員 Johannes 完成。

source: The Starlore tab in the View window. Choose between different cultures and see how they looked at the stars.
ja: ビューウィンドウにある「星の言い伝え(The Starlore)」タブでは、様々な文化においてどのように星が見られてきたかが分かります。
zh_hk: 在“視圖”窗口，可選擇不同的星空文化，展示不同文明眼中的星空。

source: Selecting a planet and pressing Ctrl+G flies you there. Here, we see Mars from a rover&#39;s viewpoint.
ja: 惑星を選択してCtrl+Gを押すと、そこにジャンプします。ここでは火星探査機ローバーからの視点で見ています。
zh_hk: 選擇一個行星並按下Ctrl + G就會飛到那裏。 在這裏，我們從漫遊者的角度看火星。

source: See how different amounts of light pollution make the universe invisible.
ja: 光害の度合いに対する空の見え方をシミュレートできます。
zh_hk: 展示光污染對星空可見度的影響。

source: Search for a planet, nebula, constellation or a specific star. Press enter, and Stellarium centers on the object.
ja: 惑星や星雲、星座や特別な恒星などを検索し、画面中央に対象を表示することができます。
zh_hk: 搜索天體，按“回車”鍵以對準目標天體。

source: Stellarium screenshot gallery
ja: Stellarium スクリーンショット集
zh_hk: Stellarium 截圖相冊

source: Please select an image.
ja: イメージを選択して下さい。
zh_hk: 請選擇映像文件。

source: user contributed sky cultures
zh_hk: 用戶貢獻的星空文化

source: We have few user contributed sky cultures which are not included into default package for some reasons.
zh_hk: 我們有一些用戶貢獻了星空文化，由於某些原因沒有包含在默認安裝包中。

source: list of sky cultures
zh_hk: 星空文化列表

source: how to install sky cultures
zh_hk: 如何安裝星空文化

source: After you have downloaded the .zip file for a sky culture from this page, you need to install it in Stellarium.
zh_hk: 此頁面下載一個星空文化的.zip文件後，你需要把它安裝到Stellarium

source: manual
ja: 手動インストール
zh_hk: 手動

source: Please follow this procedure to install a sky culture package:
zh_hk: 請按照此程序安裝“星空文化”軟件包：

source: Browse to your User Data Directory, which varies according to your operating system.
ja: ユーザー・データ・ディレクトリを参照します。これはOSによって位置が異なります。
zh_hk: 瀏覽您的用戶數據目錄，該目錄因操作系統而異。

source: Create a sub-directory called <em>skycultures</em> in your user directory (if it doesn't exist).
zh_hk: 在您的用戶目錄中創建一個名為<em>skycultures</em>的子目錄（如果它不存在）。

source: Unzip the sky culture .zip file in the <em>skycultures</em> directory (if it's done right, a sub-directory should be created for each sky culture).
zh_hk: 在<em>skycultures</em>目錄中解壓縮星空文化.zip文件（如果操作正確，則應為每個星空文化創建一個子目錄）。

source: contributions
ja: 貢献
zh_hk: 貢獻

source: Please feel free to contribute your own custom sky culture here. Make thumbnails 300x170 pixels to fit with the rest of the page.
zh_hk: 請在這裏貢獻您自己的製作的星空文化。縮略圖為300x170像素，以適應頁面。

source: To find out more about how to create a sky culture, see the Stellarium User Guide, and examine existing sky cultures. If you are having problems, posting to the forums is a good way to get some advice.
zh_hk: 要瞭解有關如何創建星空文化的更多信息，請參閱Stellarium用戶指南，並檢查現有星空文化。 如果您遇到問題，發佈到論壇是獲得一些建議的好方法。

source: important note on image dimensions
ja: 画像の寸法に関する重要な注意
zh_hk: 關於圖像維度的重要注解

source: IMPORTANT: Make sure all textures have dimensions which are integer powers of 2, i.e. 256, 512, 1024, 2048, 4096, 8192, 16384, ... e.g. 4096 by 1024, 2048 by 2048 and so on.
ja: 重要:すべてのテクスチャの大きさが2の整数乗、つまり256、512、1024、2048、4096、8192、16384などであることを確認してください。例えば4096x1024、2048x2048など。
zh_hk: 重要：確保所有紋理的長寬像素都是2的整數次冪，即256、512、1024、2048、4096、8192、16384等，如4096乘1024、2048乘2048之類。

source: This is a limitation of OpenGL. Some video hardware will work OK with images with different image dimensions, but many will not display properly, suffer vastly reduced frame rates, and even crash the computer.
ja: これはOpenGLの制限です。一部のビデオハードウェアは異なる画像寸法の画像でも問題なく動作しますが、多くは正しく表示されずフレームレートが大幅に低下し、さらにはコンピューターをクラッシュさせます。
zh_hk: 這是OpenGL的限制。 某些視頻硬件可以正常使用具有不同像素的圖像，但許多視頻硬件無法正常顯示，大幅降低幀速率，甚至使計算機崩潰。

source: Please make sure all contributed sky cultures conform to these requirements, or your link may be removed.
zh_hk: 請確保所有提供的星空文化符合這些要求，否則您的鏈接可能會被刪除。

source: Be aware that many people's video hardware cannot handle very large textures. This is hardware and driver dependent. A typical maximum image size is 2048x2048 or 4096x4096.
ja: 多くの人のビデオ・ハードウェアは非常に大きなテクスチャを処理できないことに注意してください。これはハードウェアとドライバーに依存します。一般的に最大画像サイズは2048x2048または4096x4096です。
zh_hk: 請注意，許多人的視頻硬件無法處理非常大的像素。 這取決於硬件和驅動程序。 典型的最大圖像像素為2048x2048或4096x4096。

source: package contents
ja: パッケージの内容
zh_hk: 包的內容

source: Please package your sky culture in a .zip file with all files inside a directory in the .zip file. This should be unique to your sky culture, and it would be nice if it was all lower-case with no spaces.
zh_hk: 請將您的星空文化打包在.zip文件中，該文件包含 .zip 文件中目錄內的所有文件。這對於您的星空文化應該是獨一無二的，如果它都是小寫的，沒有空格會很好。

source: You should also include a description.en.utf8 file which describes the sky culture and specifies any usage restrictions or licensing terms for the images used in the sky culture.
zh_hk: 您還應該包含一個description.en.utf8文件，該文件描述星空文化，並指定星空文化中使用的圖像的任何使用限制或許可條款。

source: licensing
ja: ライセンス
zh_hk: 授權

source: Before you distribute images as part of a Stellarium sky culture, please ensure you are legally entitled to - you must be the copyright holder for the images, or be able to distribute them for use with Stellarium under the terms of some agreement with the copyright holder (e.g. Creative Commons licensed images found on the web).
zh_hk: 在您將圖像作為Stellarium星空文化的一部分進行分發之前，請確保您有合法權利 - 您必須是圖像的版權所有者，或者能夠根據與版權所有者的某些協議條款將其分發用於Stellarium（ 例如，知識共享許可在網上找到的圖像）。

source: It is important to explicitly state what use may be made of images for your sky culture. This should be done in the description.en.utf8 file (and value for option 'license' in info.ini file) inside the .zip file.
zh_hk: 很重要的一點是，要明確地說明在你的天空文化中應該如何使用圖像。這應該在.zip文件內的description.en.utf8 (以及info.ini文件內的 'license'選項值) 中完成

source: We recommend an open source license compatible with Stellarium itself (i.e. the GNU GPL), or one of the Creative Commons licenses.
ja: Stellarium本体と互換性のあるオープンソース・ライセンス(つまりGNU GPL)、またはクリエイティブ・コモンズ・ライセンスの1つをお勧めします。
zh_hk: 我們建議使用與Stellarium本身兼容的開源許可證（即GNU GPL）或Creative Commons許可證之一。

source: file encoding
ja: ファイルの文字エンコード
zh_hk: 文件編碼

source: The info.ini and description.en.utf8 files should be UTF-8 encoded text or plain ASCII. It's probably a good idea to adopt the Windows line ending encoding, (i.e. CR LF). Both Windows and *nix style line ending encoding should work OK in Stellarium, but Windows users will have an ugly time reading the description.en.utf8 if it uses *nix-style newlines.
zh_hk: landscape.ini和description.en.utf8文件應為UTF-8純ASCII編碼。 採用Windows行結束編碼（即CR LF）可能是個好主意。 Windows和* nix樣式行結束編碼在Stellarium中都可以正常工作，但是如果Windows用戶使用* nix樣式的換行符，那麼讀取description.en.utf8會很難。

source: need hosting?
ja: ウェブサイトは必要ですか？
zh_hk: 需要託管？

source: If you have a sky culture you would like to share but have no web-space to put it, email to any Stellarium developers and we'll put it on our site.
zh_hk: 如果你想分享一個星空文化但沒有網絡空間存放，請發送 email 給Stellarium 的開發者，我們可以把它放在我們的網站上。

source: Stellarium is produced by the efforts of the developer team, with the help and support of the following people and organisations:
ja: Stellarium は、開発者チームと、以下の方々と組織の助けとサポートによって作られています。
zh_hk: Stellarium 由本項目開發團隊發佈，得益於以下組織及個人的幫助及支持：

source: sponsors
ja: スポンサー
zh_hk: 贊助者

source: Sourceforge, which has pushed many terabytes of data for Stellarium during the life of the project.
ja: Sourceforge。Stellariumプロジェクトの期間中は何テラバイトものデータを必要としました。
zh_hk: Sourceforge, 它為 Stellarium 承載了數以 TB 計的數據傳輸。

source: Launchpad for hosting the project trackers.
ja: Launchpad。プロジェクト参加者にWebサイトを提供しました。
zh_hk: Launchpad, 項目跟蹤與託管。

source: Github for hosting the project trackers.
ja: Github。プロジェクト参加者にWebサイトを提供しました。
zh_hk: Github, 項目跟蹤與託管。

source: Transifex for hosting the project translation system.
ja: Transifex。プロジェクトの翻訳システムのサイトを提供しました。
zh_hk: Transifex, 託管項目翻譯系統。

source: community
ja: コミュニティ
zh_hk: 社區

source: Special thanks go out to all members of the Stellarium user community.
ja: スペシャルサンクス: Stellarium ユーザーコミュニティのすべてのメンバ。
zh_hk: 特別感謝所有 Stellarium 用戶論壇會員的支持。

source: Program translators
ja: プログラムの翻訳者
zh_hk: 程序本地化小組成員

source: User guide translators
ja: ユーザーガイドの翻訳者
zh_hk: 用戶指南翻譯

source: Landscape authors
ja: 背景の作者
zh_hk: 地景作者

source: Wiki authors
ja: Wiki の執筆者
zh_hk: 維基作者

source: Testers and bug reporters
ja: テスターとバクレポーター
zh_hk: 測試人員及 bug 報吿者

source: Donators
ja: 寄付をしてくれた方
zh_hk: 贊助及資金支持

source: former developers
ja: 過去の開発者
zh_hk: 既往開發者

source: Several people have made significant contributions but are no longer active. Their work has made a big difference to the project
ja: 現在は活動していない人の中には、非常に大きな貢献をしてくれた人たちがいます。彼らの仕事のおかげで、プロジェクトは全く違ったものになりました。
zh_hk: 許多人曾為此項目做出重大貢獻，但後來不再關注。他們的工作為此項目帶來很大不同。

source: graphic designer
zh_hk: 圖形設計

source: doc author/developer
ja: ドキュメントの著者/開発者
zh_hk: 文檔作者/開發商者

source: developer
ja: 開発者
zh_hk: 開發人員

source: tester
ja: テスター
zh_hk: 測試

source: continuous integration
zh_hk: 可持續集成

source: friends
ja: フレンド
zh_hk: 合作者

source: how to install landscapes
ja: 風景のインストール方法
zh_hk: 如何安裝地景

source: After you have downloaded the .zip file for a landscape from this page, you need to install it in Stellarium.
ja: このページから風景のzipファイルをダウンロードし、Stellariumにインストールする必要があります。
zh_hk: 從此頁面下載一個地景的 .zip 文件之後，你需要把它安裝到Stellarium

source: automatic
ja: 自動インストール
zh_hk: 自動

source: If you have Stellarium 0.10.6 or later version, you can use the 'Add/remove landscapes' feature to install landscapes automatically:
ja: Stellarium 0.10.6以降では「風景の追加/削除」機能を使用して自動的にインストールできます:
zh_hk: 如果你有Stellarium 0.10.6或更高版本，你可以使用'添加/移除地景'功能自動安裝地景：

source: Open the 'Sky and viewing options' window by clicking on the appropriate button in the left button bar (or press the F4 key).
ja: 左のボタンバーにある[空と表示の設定]ボタンをクリックして(または[F4]キーを押して)、[表示]ウィンドウを開きます。
zh_hk: 單擊左側按鈕欄中的相應按鈕（或按F4鍵）打開“天空及顯示”窗口。

source: The 'Add/remove landscapes' button is at the bottom of the 'Landscape' tab.
ja: 「風景の追加/削除」ボタンは「風景」タブの下方にあります。
zh_hk: “添加/移除地景”按鈕位於“橫向”標簽的底部。

source: When you press it, the 'Add/remove landscapes' window will appear. It allows you to install .zip files containing landscapes. It also lists the user-installed landscapes and allows you to remove them.
ja: ボタンを押すと「風景の追加/削除」ウィンドウが表示されます。ここで風景のzipファイルをインストール出来ます。またユーザーがインストールした風景のリストが表示され、削除も出来ます。
zh_hk: 點擊它時，將出現“添加/移除地景”窗口。 它允許您安裝包含地景的zip文件。 它還列出了用戶安裝的地景，並允許您移除它們。

source: Note that while this makes installing landscapes easier, it may also cause you to overlook what else is included in the ZIP archive.
ja: これにより風景のインストールが容易になりますが、ZIPアーカイブに含まれている他のファイルが見落とされる可能性もあります。
zh_hk: 請注意，雖然這樣可以更方便的安裝地景，但也可能會導致您忽略ZIP存檔中包含的其他內容。

source: Landscape packages created without this feature in mind may contain other files, such as alternative textures in different sizes.
ja: この機能を考慮せずに作成された風景パッケージには、異なるサイズの代替テクスチャなどの他のファイルが含まれている場合があります。
zh_hk: 在沒有該功能的情況下創建的地景包可能包含其他文件，例如不同大小的紋理。

source: If you are using an earlier version of Stellarium, you can follow this procedure to install a landscape package:
ja: 初期のバージョンのStellariumを使用している場合は、次の手順に従って風景パッケージをインストールできます:
zh_hk: 如果您使用的是早期版本的Stellarium，則可以按照該過程安裝地景包：

source: Create a sub-directory called <em>landscapes</em> in your user directory (if it doesn't exist).
ja: ユーザー・ディレクトリにサブ・ディレクトリ<em>landscapes</em>を(無ければ)作成します。
zh_hk: 在您的用戶目錄中創建一個名為<em>landscapes</em>的子目錄（如果它不存在）。

source: Unzip the landscape .zip file in the <em>landscapes</em> directory (if it's done right, a sub-directory should be created for each landscape).
ja: <em>landscapes</em>ディレクトリに風景zipファイルを解凍します。正しく解凍されれば、風景ごとにサブ・ディレクトリが作成されています。
zh_hk: 在<em>landscapes</em>目錄中解壓縮地景.zip文件（如果操作正確，則應為每個地景創建一個子目錄）。

source: Please feel free to contribute your own custom landscapes here. Make thumbnails 200x114 pixels to fit with the rest of the page. Please include a location section in your landscape.ini file with the longitude, latitude, altitude and planet for the location of the landscape (see one of the pre-existing landscapes for an example).
ja: ここにあなた自身のカスタム風景を寄贈してください。他のページに合わせてサムネイルを200x114ピクセルにします。風景位置の経度、緯度、高度、惑星を含めた[location]セクションをlocation.iniファイルに含めてください。既存の風景を参照してください。
zh_hk: 請隨時在這裏貢獻自己的自定義地景。 縮略圖200x114像素以適應頁面的其餘部分。 請在landscape.ini文件中包含位置部分，其中包含景觀位置的經度，緯度，高度和行星（有關示例，請參閱預先存在的景觀之一）。

source: To find out more about how to create a landscape, see the Stellarium User Guide, and examine existing landscapes. If you are having problems, posting to the forums is a good way to get some advice.
ja: 風景の作成方法の詳細についてはStellariumユーザーガイドを参照してください。また既存の風景を調べてみてください。何か問題がある場合は、フォーラムに投稿することでアドバイスを受けることができます。
zh_hk: 要瞭解有關如何創建地景的更多信息，請參閱Stellarium用戶指南，並檢查現有地景。 如果您遇到問題，發佈到論壇是獲得一些建議的好方法。

source: Please make sure all contributed landscapes conform to these requirements, or your link may be removed.
ja: 提供されたすべての風景がこれらの要件に準拠していることを確認してください。準拠していない場合はリンクが削除される可能性があります。
zh_hk: 請確保所有提供的地景符合這些要求，否則您的鏈接可能會被刪除。

source: Please package your landscape in a .zip file with all files inside a directory in the .zip file. This should be unique to your landscape, and it would be nice if it was all lower-case with no spaces.
ja: 風景をzipファイルにパッケージ化してください。すべてのファイルはzipファイル内のディレクトリに置きます。ディレクトリ名はあなたの風景に固有である必要があり、スペースを使わず全て小文字とするのが良いでしょう。
zh_hk: 請將您的地景打包在.zip文件中，該文件包含 .zip 文件中目錄內的所有文件。這對於您的地景應該是獨一無二的，如果它都是小寫的，沒有空格會很好。

source: You should also include a readme.txt file which describes the landscape and specifies any usage restrictions or licensing terms for the images used in the landscape.
ja: また風景を説明し、風景で使用される画像の使用制限またはライセンス条件を指定するreadme.txtファイルを含める必要があります。
zh_hk: 您還應該包含一個readme.txt文件，該文件描述地景，並指定地景中使用的圖像的任何使用限制或許可條款。

source: Before you distribute images as part of a Stellarium landscape, please ensure you are legally entitled to - you must be the copyright holder for the images, or be able to distribute them for use with Stellarium under the terms of some agreement with the copyright holder (e.g. Creative Commons licensed images found on the web).
ja: Stellariumの風景の一部として画像を配布する前に、法的に権利を有していることを確認してください。画像の著作権所有者であるか、著作権所有者との何らかの合意の条件に基づいてStellariumで使用するためにそれらを配布できる必要があります(例：Web上にあるクリエイティブ・コモンズライセンスの画像)。
zh_hk: 在您將圖像作為Stellarium景觀的一部分進行分發之前，請確保您有合法權利 - 您必須是圖像的版權所有者，或者能夠根據與版權所有者的某些協議條款將其分發用於Stellarium（ 例如，知識共享許可在網上找到的圖像）。

source: It is important to explicitly state what use may be made of images for your landscape. This should be done in the readme.txt file inside the .zip file.
ja: 風景で画像をどのように使用できるかを明示することが重要です。これはzipファイル内のreadme.txtファイルで行う必要があります。
zh_hk: 明確說明您的地景可能會使用哪些圖像非常重要。 這應該在.zip文件中的readme.txt文件中完成。

source: The landscape.ini and readme.txt files should be UTF-8 encoded text or plain ASCII. It's probably a good idea to adopt the Windows line ending encoding, (i.e. CR LF). Both Windows and *nix style line ending encoding should work OK in Stellarium, but Windows users will have an ugly time reading the readme.txt if it uses *nix-style newlines.
ja: landscape.iniとreadme.txtファイルは、UTF-8でエンコードされたテキスト・ファイルまたはプレーンASCIIファイルである必要があります。Windowsの改行コード(CR+LFなど)を使用することをお勧めします。StellariumではWindowsと*nixスタイルの改行コードの両方で問題なく動作するはずですが、Windowsユーザーが*nixスタイルの改行コードを使用する場合、readme.txtの読み込みに時間がかかります。
zh_hk: landscape.ini和readme.txt文件應為UTF-8編碼文本或純ASCII。 採用Windows行結束編碼（即CR LF）可能是個好主意。 Windows和* nix樣式行結束編碼在Stellarium中都可以正常工作，但是如果Windows用戶使用* nix樣式的換行符，那麼讀取readme.txt會很難。

source: If you have a landscape you would like to share but have no web-space to put it, email to any Stellarium developers and we'll put it on our site.
ja: 共有したい風景があってそれを置くためのWebスペースがない場合は、Stellarium開発者に電子メールを送ってください。
zh_hk: 如果你想分享一個地景但沒有網絡空間存放，請發送 email 給Stellarium 的開發者，我們可以把它放在我們的網站上。

source: features
ja: 機能
zh_hk: 功能

source: sky
ja: 天体
zh_hk: 天空

source: default catalogue of over 600,000 stars
ja: デフォルトで60万個以上の恒星のカタログ
zh_hk: 默認星表包含超過60萬顆恒星

source: extra catalogues with more than 177 million stars
ja: 追加で1億7,700万個以上の恒星のカタログ
zh_hk: 附加星表包含超過1.77億顆恒星

source: default catalogue of over 80,000 deep-sky objects
ja: デフォルトで8万個以上の星雲星団のカタログ
zh_hk: 默認星表包含超過8萬深空天體

source: extra catalogue with more than 1 million deep-sky objects
ja: 追加で100万個以上の星雲星団のカタログ
zh_hk: 附加星表包含超過百萬深空天體

source: asterisms and illustrations of the constellations
ja: 星座のアステリズムとイラスト
zh_hk: 星座繪圖

source: images of nebulae (full Messier catalogue)
ja: 星雲の画像 (メシエカタログのすべて)
zh_hk: 星雲圖像（包含所有梅西葉天體）

source: realistic Milky Way
ja: 本物のような天の川
zh_hk: 逼真的銀河

source: very realistic atmosphere, sunrise and sunset
ja: 大気の効果を考慮した、本物のような日の出や日没
zh_hk: 高度還原大氣層的光影效果

source: the planets and their satellites
ja: 惑星やその衛星
zh_hk: 行星和它們的衛星

source: interface
ja: 操作画面
zh_hk: 界面

source: a powerful zoom
ja: 便利な拡大・縮小機能
zh_hk: 強大的縮放功能

source: time control
ja: 時間の操作
zh_hk: 時間控制

source: multilingual interface
ja: 多言語対応
zh_hk: 多語言界面

source: fisheye projection for planetarium domes
ja: プラネタリウムのドームのための魚眼投影法
zh_hk: 天文館圓頂可用的魚眼投影

source: spheric mirror projection for your own low-cost dome
ja: 安価な私的なドームのための球面鏡投影
zh_hk: 低成本自製圓頂用的球面投影

source: all new graphical interface and extensive keyboard control
zh_hk: 全新的圖形界面和豐富的鍵盤控制功能

source: telescope control
ja: 望遠鏡の操作
zh_hk: 望遠鏡控制

source: visualisation
ja: 視覚効果
zh_hk: 可視化

source: star twinkling
ja: 星のまたたき
zh_hk: 星體閃爍

source: shooting stars
ja: 流星
zh_hk: 流星

source: tails of comets
ja: 彗星の尾
zh_hk: 彗尾

source: eclipse simulation
ja: 食のシミュレーション
zh_hk: 掩食模擬

source: supernovae and novae simulation
ja: 超新星、新星のシミュレーション
zh_hk: 新星與超新星模擬

source: 3D sceneries
ja: 3D風景
zh_hk: 3D 地景

source: skinnable landscapes with spheric panorama projection
zh_hk: 可更換地景，現在支持球形全景投影

source: customizability
ja: カスタマイズ性
zh_hk: 可定制

source: plugin system adding artifical satellites, ocular simulation, telescope control and more
zh_hk: 通過插件系統添加人造衛星、目鏡模擬、望遠鏡控制等許多功能

source: ability to add new solar system objects from online resources...
ja: オンラインリソースからの新しい天体の追加...
zh_hk: 可通過在綫資源添加新的太陽系天體...

source: add your own deep sky objects, landscapes, constellation images, scripts...
ja: 深宇宙の天体、背景、星座絵、スクリプトなどを自分で作成し、追加可能
zh_hk: 添加自定義的深空天體、地景、星座繪圖、腳本...

source: news
ja: ニュース
zh_hk: 消息

source: system requirements
ja: システム要件
zh_hk: 系統需求

source: minimal
ja: 最低要件
zh_hk: 最低

source: Linux/Unix; Windows 7 and above; Mac OS X 10.12.0 and above
ja: Linux/Unix; Windows 7 以上; Mac OS X 10.12.0 以上
zh_hk: Linux/Unix; Windows 7 +以上; Mac OS X 10.12.0+以上

source: 3D graphics card which supports OpenGL 3.0 and GLSL 1.3 or OpenGL ES 2.0
zh_hk: 支持 OpenGL 3.0 和 GLSL 1.3 或 OpenGL ES 2.0的 3D 顯卡

source: 512 MiB RAM
ja: 512MB RAM
zh_hk: 512 MiB 內存

source: Keyboard
zh_hk: 鍵盤
